Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Your <a href="%(url)s">developer profile</a> is currently <strong>public</strong>.
ja: あなたの <a href="%(url)s">開発者プロフィール</a> は現在 <strong>公開</strong> されています。
ko: <a href="%(url)s">개발자 프로필</a>이 현재 <strong>공개</strong> 상태입니다.
zh_cn: 您的<a href="%(url)s">开发者简介</a>目前为<strong>公开</strong>状态。

source: Remove Profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh_cn: 移除简介

source: Create Profile
ja: プロフィールを作成
ko: 프로필 만들기
zh_cn: 创建简介

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_cn: 基本信息

source: Basic Information for {0}
ja: {0} の基本情報
ko: {0}의 기본 정보
zh_cn: {0} 的基本信息

source: Add-on URL
ja: アドオンの URL
ko: 부가 기능 URL
zh_cn: 附加组件网址

source: Choose a short, unique URL slug for your add-on.
ja: アドオンのページに付ける短くて固有な URL スラグを入力してください。
ko: 부가 기능이 갖게될 짧고 고유한 URL 주소로 선택해 주세요.
zh_cn: 给您的附加组件选择一个短小、唯一的网址 Slug。

source: View Listing
ja: 詳細ページを表示
ko: 목록 보기
zh_cn: 查看页面

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약 정보
zh_cn: 概述

source: A short explanation of your add-on's basic functionality that is displayed in search and browse listings, as well as at the top of your add-on's details page.
ja: 検索結果やアドオン一覧、このアドオンの詳細ページ最上部に表示される、アドオンの基本的な機能についての短い説明です。
ko: 부가 기능의 기본 기능에 관한 짤막한 설명으로 검색, 목록, 부가 기능 상세 정보 페이지 상단에 노출됩니다.
zh_cn: 简要地说明您的附加组件的基本功能，这将会显示在“搜索”及“浏览”页面，同时也会在附加组件详细信息页面的上方显示。

source: Categories are the primary way users browse through add-ons. Choose any that fit your add-on's functionality for the most exposure.
ja: カテゴリはユーザがアドオンを探す際の主要な手段です。このアドオンが最大限サイト上で掲載されるよう、その機能にふさわしいカテゴリを選んでください。
ko: 분류는 사용자들이 부가 기능을 둘러볼 때 가장 많이 사용하는 곳입니다. 부가 기능이 가지고 있는 기능이 가장 잘 부각될 수 있을만한 곳을 선택해 주세요.
zh_cn: 分类是用户浏览附加组件的主要方式。选择任何适合您的附加组件功能的分类以达到最大的曝光度。

source: Categories cannot be changed while your add-on is featured for this application. Please email <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> if there is a reason you need to modify your categories.
ja: カテゴリは、アドオンがこのアプリケーションのおすすめアドオンに設定されている間は変更できません。カテゴリを変更する必要がある場合は、その理由を <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 宛にメールでお知らせください。
ko: 이 애플리케이션의 추천 부가 기능이 된 동안은 분류를 변경할 수 없습니다. 굳이 분류를 조정해야 할 이유가 있으시다면 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 주소로 메일을 보내주세요.
zh_cn: 您的附加组件目前为此应用程序的精选附加组件，无法更改分类。如果您有理由需要修改其分类，请发送电子邮件到 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>。

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Tags help users find your add-on and should be short descriptors such as tabs, toolbar, or twitter. You may have a maximum of {0} tags.
ja: タグを付けておくと、ユーザが「タブ」「ツールバー」「Twitter」といった単語でこのアドオンを見つけやすくなります。タグは最大 {0} 個まで付けられます。
ko: 태그는 사용자가 당신의 부가 기능을 쉽게 찾도록 도와주는 역할을 하는 것으로 탭, 툴바, 트위터 등과 같이 함축적인 단어로 사용해야 합니다. 보유할 수 있는 최대 태그 갯수는 {0}개 입니다.
zh_cn: 标签能够帮助用户找到您的附加组件，并且应该是简短的描述，例如 tabs、标签、toolbar、工具栏或 twitter。您最多可以有 {0} 个标签。

source: Comma-separated, minimum of {0} character.
ja: カンマ区切りで最低 {0} 文字。
ko: 콤마로 구분하며 최소 {0} 글자 이상 입력해야 합니다.
zh_cn: 以逗号分隔，至少 {0} 个字符。

source: Example: dark, cinema, noir. Limit 20.
ja: 例、ダーク、映画、黒。最大 20 個。
ko: 예: dark, cinema, noir. 단어는 20자 이내로 제한됩니다.
zh_cn: 例如：黑暗、电影院、黑色。最多20个。

source: Reserved tag:
ja: 予約済みのタグ:
ko: 금지 태그:
zh_cn: 保留的标签：

source: Add-on Details
ja: アドオンの詳細
ko: 부가 기능 세부 설명
zh_cn: 附加组件详细信息

source: Add-on Details for {0}
ja: アドオン「{0}」の詳細
ko: {0} 부가 기능 세부 설명
zh_cn: 附加组件“{0}”的详细信息

source: A longer explanation of features, functionality, and other relevant information. This field is only displayed on the add-on's details page.
ja: 特徴や機能、その他関連情報を含んだより長い説明です。この内容はアドオンの詳細ページにのみ表示されます。
ko: 특징, 기능, 그밖의 정보에 대한 자세한 설명입니다. 이 항목은 부가 기능 상세 정보 페이지에서만 노출됩니다.
zh_cn: 特性、功能以及其他相关信息的较详细的介绍。这些内容仅显示于附加组件详细信息页面。

source: Default Locale
ja: 既定のロケール
ko: 기본 언어
zh_cn: 默认语言

source: Information about your add-on is displayed in this locale unless you override it with a locale-specific translation.
ja: このアドオンについての情報は、特定ロケールの翻訳がなければ、ここで指定されたロケールで表示されます。
ko: 해당 언어로 된 정보를 입력하기 전까진 현재 사용중인 언어로 부가 기능의 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 除非您使用特定语言的译本覆盖它，否则关于您的附加组件的信息会使用此语言显示。

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 主页

source: If your add-on has another homepage, enter its address here. If your website is localized into other languages multiple translations of this field can be added.
ja: アドオンに別のホームページがある場合は、そのページの URL を入力してください。あなたの Web サイトが他の複数の言語に翻訳されている場合は、それぞれに URL を指定できます。
ko: 부가 기능이 별도의 홈페이지를 가지고 있다면 이곳에 주소를 입력하세요. 언어별로 웹사이트가 따로 있을 경우 해당 언어란에 입력하시면 됩니다.
zh_cn: 如果您的附加组件还有其他的主页，请在这输入网址。如果您的网站已经本地化到其他语言，您也可以给这个字段添加对应的语言及其网址。

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图像

source: Support Information
ja: サポート情報
ko: 기술 지원 정보
zh_cn: 用户支持信息

source: Support Information for {0}
ja: {0} のサポート情報
ko: {0}의 기술 지원 정보
zh_cn: {0} 的用户支持信息

source: If you wish to display an e-mail address for support inquiries, enter it here. If you have different addresses for each language multiple translations of this field can be added.
ja: サポート問い合わせのためのメールアドレスを表示したい場合は、ここにアドレスを入力してください。言語ごとに異なるメールアドレスがある場合は、それぞれにアドレスを指定できます。
ko: 기술 지원 질의서에 이메일 주소를 표시하고 싶다면 이곳에 입력해 주세요. 언어별로 여러 이메일 주소를 가지고 있다면 언어별로 입력하실 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您想显示一个电子邮件地址以提供用户支持，请在这里输入。如果您有不同的电子邮件地址提供给不同语言的用户，也可以在这里添加。

source: If your add-on has a support website or forum, enter its address here. If your website is localized into other languages, multiple translations of this field can be added.
ja: このアドオンのサポートサイトやフォーラムがある場合は、その URL をここに入力してください。Web サイトが他の言語向けにローカライズされている場合は、この項目の複数の翻訳を追加できます。
ko: 부가 기능이 기술 지원용 웹사이트나 포럼을 보유하고 있다면, 이곳에 주소를 입력해 주세요. 언어별로 사이트가 구축되어 있다면 각 언어마다 따로 항목을 추가해서 입력할 수도 있습니다.
zh_cn: 许多开发者提供了不同的支持方式，例如论坛，讨论组或者电子邮件。我们建议用户支持的问题可以通过这些媒体得到解答而不是通过附加组件的用户评论。

source: Technical Details
ja: 技術的な詳細
ko: 세부 기술 정보
zh_cn: 技术信息

source: Technical Details for {0}
ja: {0} の技術的な詳細
ko: {0}의 세부 기술 정보
zh_cn: {0} 的技术信息

source: Developer Comments
ja: 開発者のコメント
ko: 개발자 코멘트
zh_cn: 开发者注释

source: Any information end users may want to know that isn't necessarily applicable to the app summary or description. Common uses include listing known major bugs, information on how to report bugs, anticipated release date of a new version, etc.
ko: 최종 사용자가 알고 싶어하는 모든 정보를 부가 기능 요약이나 설명에 넣어야 하는 것은 아닙니다. 보통 알려진 중요 버그, 버그 제보를 하는 방법에 대한 정보, 새 버전이 나올 예상 날짜 등을 넣는데 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户想要了解的但并不适合放在应用概述或描述里的任何信息。常用于列出已知的主要缺陷、汇报缺陷的方法、新版本的预计发布时间等等。

source: Any information end users may want to know that isn't necessarily applicable to the add-on summary or description. Common uses include listing known major bugs, information on how to report bugs, anticipated release date of a new version, etc.
ja: アドオンの要約や説明には該当しないけれどもエンドユーザが知りたいと思われるような情報です。一般的には、主な既知の問題やバグの報告手順、新バージョンのリリース予定日の告知などに使用します。
ko: 최종 사용자가 알고 싶어하는 모든 정보를 부가 기능 요약이나 설명에 넣어야 하는 것은 아닙니다. 보통 알려진 중요 버그, 버그 제보를 하는 방법에 대한 정보, 새 버전이 나올 예상 날짜 등을 넣어 사용합니다.
zh_cn: 用户想要了解的但并不适合放在附加组件概述或描述里的任何信息。常用于列出已知的主要缺陷、汇报缺陷的方法、新版本的预计发布时间等等。

source: Limit 3
ja: 最大 3 個
ko: 3개로 제한
zh_cn: 最多三个

source: Add-on Flags
ja: アドオンのフラグ
ko: 부가 기능 상징
zh_cn: 附加组件标记

source: These flags are used to classify add-ons.
ja: これらのフラグは、アドオンを分類するために使用します。
ko: 이 상징들은 부가 기능을 분류하는데 사용됩니다.
zh_cn: 这些标记用来把附加组件归类。

source: This is a site-specific add-on.
ja: これは特定のサイト専用のアドオンです。
ko: 사이트에 특화된 부가 기능입니다
zh_cn: 这是一个针对特定网站的附加组件。

source: This add-on requires external software.
ja: このアドオンは外部ソフトウェアを必要とします。
ko: 이 부가 기능은 외부 소프트웨어를 필요로 합니다.
zh_cn: 这个附加组件需要外部软件。

source: View Source?
ja: ソースコードを表示
ko: 소스를 볼까요?
zh_cn: 查看源代码？

source: Whether the source of your add-on can be displayed in our online viewer.
ja: このアドオンのソースコードをサイト上のビューアで表示できます。
ko: 당신이 만든 부가 기능의 소스 코드도 저희 온라인 뷰어에 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 您附加组件的源代码是否可以在我们的在线查看器中浏览。

source: This add-on's source code is publicly viewable.
ja: このアドオンのソースコードを一般に公開します。
ko: 이 부가 기능의 소스 코드를 누구나 볼 수 있게 합니다.
zh_cn: 此附加组件的源代码可以公开查看。

source: No, this add-on's source code is not publicly viewable.
ja: いいえ、このアドオンのソースコードを一般には公開しません。
ko: 아니오, 이 부가 기능의 소스 코드를 공개적으로 볼 수 없도록 합니다.
zh_cn: 不，此附加组件的源代码不能公开查看。

source: Public Stats?
ja: 公開統計情報
ko: 통계를 공개할까요?
zh_cn: 公开统计数据？

source: Whether the download and usage stats of your add-on can be displayed in our online viewer.
ja: アドオンのダウンロード数や使用統計をサイト上のビューアで表示できます。
ko: 부가 기능의 다운로드와 이용량 통계를 온라인 상에 공개할 지 결정합니다.
zh_cn: 无论是您的附加组件的下载量还是用户量的统计数据，都会显示在我们的在线查看器中。

source: This add-on's stats are publicly viewable.
ja: このアドオンの統計情報を一般に公開します。
ko: 이 부가 기능의 통계를 공개적으로 볼 수 있게 합니다.
zh_cn: 此附加组件的统计数据可以公开查看。

source: No, this add-on's stats are not publicly viewable.
ja: いいえ、このアドオンの統計情報を一般には公開しません。
ko: 아니오, 이 부가 기능의 통계를 공개적으로 볼 수 없게 합니다.
zh_cn: 不，此附加组件的统计数据不能公开查看。

source: Upgrade SDK?
ja: SDK をアップグレード
ko: SDK를 업그레이드 하시겠습니까?
zh_cn: 升级 SDK？

source: If selected, we will try to automatically upgrade your add-on when a new version of the SDK is released.
ja: これを選択すると、SDK の新バージョンが公開された時に、このアドオンも自動的に更新します。
ko: 선택시 최신 SDK 버전이 올라올 때 부가 기능도 자동으로 업그레이드 합니다.
zh_cn: 如果选中，我们将会尝试在 SDK 有新版本发布时自动升级您的附加组件。

source: This add-on will be automatically upgraded to new versions of the Add-on SDK.
ja: このアドオンを Add-on SDK の新バージョンへ自動的に更新します。
ko: 이 부가 기능은 최신 부가 기능 SDK가 올라오면 자동으로 업그레이드 됩니다.
zh_cn: 此附加组件将会自动升级到新版本的附加组件 SDK 。

source: No, this add-on will be upgraded manually.
ja: いいえ、このアドオンは自分で更新します。
ko: 아니오, 이 부가 기능은 수동으로 업그레이드 하겠습니다.
zh_cn: 不，此附加组件将手动升级。

source: Universally unique identifier
ko: 일반 고유 식별자
zh_cn: 通用唯一识别码

source: The UUID of your add-on is specified in its install manifest and uniquely identifies it. You cannot change your UUID once it has been submitted.
ja: アドオンの UUID は、インストールマニフェスト内で指定され、そのアドオンを一意に特定するものです。アドオンの登録後に UUID を変更することはできません。
ko: 부가 기능의 UUID는 해당 앱 정보 설정 파일에 특화되어 고유한 식별자 역할을 수행합니다. 한번 입력된 UUID는 변경하실 수 없습니다.
zh_cn: 您的附加组件的 UUID 是在附加组件安装清单中指定的唯一识别码。一旦提交，您将无法更改您的 UUID。

source: Remove this dependent add-on
ja: この依存するアドオンを削除
ko: 이 의존 부가 기능 삭제
zh_cn: 移除此依赖的附加组件

source: Enter the name of an add-on
ja: アドオンの名前を入力してください
ko: 부가 기능 이름 입력
zh_cn: 输入一个附加组件的名称

source: Add-on Media for {0}
ja: {0} のアドオンメディア
ko: {0}의 부가 기능 미디어
zh_cn: 附加组件“{0}”的媒体

source: Add-on icon
ja: アドオンのアイコン
ko: 부가 기능 아이콘
zh_cn: 附加组件图标

source: Upload an icon for your add-on or choose from one of ours. The icon is displayed nearly everywhere your add-on is. Uploaded images must be one of the following image types: .png, .jpg
ja: アドオンのアイコンをアップロードするか、以下からひとつ選んでください。アイコンは、アドオンの掲載箇所ほぼすべてで表示されます。アップロードする画像の形式は PNG か JPEG でなければなりません。
ko: 부가 기능 아이콘을 업로드하거나 다음 아이콘 중 하나를 선택해 주세요. 아이콘은 부가 기능이 노출되는 곳이라면 항상 근처에 같이 노출됩니다. 업로드할 이미지는 반드시 다음 형식중 하나여야 합니다: .png, .jpg
zh_cn: 为您的附加组件上传一个图标，或者从我们提供的图标中选择。此图标显示在任何您的附加组件所出现的地方。上传的图像类型必须是 .png 或 .jpg 格式。

source: Select an icon for your add-on:
ja: アドオンのアイコンを選んでください:
ko: 부가 기능에 들어갈 아이콘을 선택하세요:
zh_cn: 为您的附加组件选择一个图标：

source: Used in listings of add-ons, like search results and featured add-ons.
ja: 検索結果やおすすめのアドオンなど、アドオン一覧に表示されます。
ko: 검색 결과나 추천 부가 기능과 같은 부가 기능 목록에 쓰입니다.
zh_cn: 用于附加组件列表，比如搜索结果和精选附加组件。

source: Used in add-on detail pages.
ja: アドオンの詳細ページに表示されます。
ko: 부가 기능 상세 정보 페이지에 쓰입니다.
zh_cn: 用于附加组件详细信息页面。

source: Upload a Custom Icon...
ja: 独自のアイコンをアップロード...
ko: 사용자 정의 아이콘 업로드...
zh_cn: 上传一个自定义图标...

source: PNG and JPG supported. Icons resized to 64x64 pixels if larger.
ja: 対応形式は PNG と JPEG です。アイコンが 64 × 64 ピクセルよりも大きい場合は縮小されます。
ko: PNG와 JPG 형식을 지원합니다. 64x64 픽셀보다 큰 아이콘은 크기가 재조정 됩니다.
zh_cn: 支持 PNG 和 JPG。如果图标尺寸较大，将被缩小到 64x64。

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_cn: 屏幕截图

source: Please provide at least one screen shot of your add-on:
ja: アドオンのスクリーンショットを少なくともひとつアップロードしてください:
ko: 부가 기능의 스크린샷을 적어도 한개 이상은 제공해 주세요:
zh_cn: 请提供至少一幅您的附加组件的屏幕截图：

source: Please provide a caption for this screenshot:
ja: このスクリーンショットの説明を入力してください:
ko: 스크린샷에 설명을 입력해 주세요:
zh_cn: 请提供一段此屏幕截图的说明：

source: Add a Screenshot...
ja: スクリーンショットを追加...
ko: 스크린샷 추가....
zh_cn: 添加屏幕截图...

source: Tests
ja: テスト
ko: 테스트
zh_cn: 测试

source: General Tests
ja: 一般的なテスト
ko: 일반 테스트
zh_cn: 常规测试

source: Security Tests
ja: セキュリティテスト
ko: 보안성 테스트
zh_cn: 安全性测试

source: Extension Tests
ja: 拡張機能テスト
ko: 확장 기능 테스트
zh_cn: 扩展测试

source: Localization Tests
ja: ローカライズテスト
ko: 번역 테스트
zh_cn: 本地化测试

source: Compatibility Tests
ja: 互換性テスト
ko: 호환성 테스트
zh_cn: 兼容性测试

source: Top
ja: トップ
ko: 최상위
zh_cn: 根站点

source: Delete Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제
zh_cn: 删除主题

source: Delete Add-on
ja: アドオンを削除
ko: 부가 기능 삭제
zh_cn: 删除附加组件

source: Deleting your theme will permanently remove it from the site.
ja: テーマの削除を実行すると、このテーマはサイトから完全に削除されます。
ko: 테마를 삭제하면 사이트에서도 영원히 삭제됩니다.
zh_cn: 删除主题将会从网站上永久移除他。

source: Deleting your add-on will permanently remove it from the site and prevent its GUID from being submitted ever again, even by you. The existing users of your add-on will remain on this update channel and never receive updates again.
ja: アドオンの削除を実行すると、このアドオンはサイトから完全に削除され、このアドオンの GUID はあなたも含め誰も再登録できないよう制限されます。アドオンの既存ユーザはこの更新チャンネルに残りますが、今後一切更新通知を受け取らなくなります。
ko: 부가 기능을 사이트 상에서 삭제하면 해당 부가 기능의 GUID가 제작자를 포함한 누구도 다시 사용할 수 없게 됩니다. 이 업데이트 채널상의 부가 기능 사용자는 남아있긴 하겠지만 업데이트를 다시는 받을 수 없습니다.
zh_cn: 删除您的附加组件将会从网站永久性地移除它，并且会阻止同一 GUID 再被提交，即使是您也一样。您的附加组件的现有用户将停留在此更新通道，并且永远不会再收到更新。

source: Enter your password to confirm your decision:
ja: あなたの決定を確認するため、パスワードを入力してください:
ko: 결정한 사항을 실행하려면 비밀번호를 입력하세요:
zh_cn: 输入您的密码以确认您的决定：

source: Please tell us why you are deleting your theme:
ja: このテーマを削除する理由を教えてください:
ko: 테마를 삭제하려는 이유를 설명해 주세요:
zh_cn: 请告诉我们您删除此主题的原因：

source: Please tell us why you are deleting your add-on:
ja: このアドオンを削除する理由を教えてください:
ko: 부가 기능을 삭제하려는 이유를 설명해 주세요:
zh_cn: 请告诉我们您删除此附加组件的原因：

source: Actions
ja: アクション
ko: 활동
zh_cn: 动作

source: Resume the submission process for this add-on.
ja: このアドオンの登録手続きを再開します。
ko: 부가 기능 등록 과정을 계속 진행합니다.
zh_cn: 恢复这个附加组件的提交流程。

source: Resume
ja: 再開
ko: 계속
zh_cn: 恢复

source: Delete this add-on.
ja: このアドオンを削除します。
ko: 부가 기능을 삭제합니다.
zh_cn: 删除这个附加组件。

source: Edit details about this add-on's listing.
ja: このアドオンの公開情報を編集します。
ko: 이 부가 기능의 목록 표시 내역에 관한 세부 항목을 편집합니다.
zh_cn: 编辑这个附加组件的详细信息。

source: Upload a new version of this add-on.
ja: このアドオンの新バージョンをアップロードします。
ko: 이 부가 기능의 새 버전을 업로드 합니다.
zh_cn: 上传这个附加组件的新版本。

source: New Version
ja: 新バージョン
ko: 새 버전
zh_cn: 新版本

source: Daily statistics on downloads and users.
ja: ダウンロード数とユーザ数に関する日別統計です。
ko: 다운로드 횟수 및 사용자 수에 대한 일일 통계입니다.
zh_cn: 下载量与用户量的每日统计数据。

source: Manage Payments
ja: 決済情報を管理
ko: 기부금 관리
zh_cn: 管理付款

source: Manage Status & Versions
ja: ステータスとバージョンを管理
ko: 상태 및 버전 관리
zh_cn: 管理状态和版本

source: View Add-on Listing
ja: アドオンの詳細ページを表示
ko: 부가 기능 나열 상태 보기
zh_cn: 查看附加组件页面

source: View Recent Changes
ja: 最近の変更を表示
ko: 최근 변경 사항 보기
zh_cn: 查看最近更改

source: Resume the submission process for this app.
ja: このアプリの登録手続きを再開します。
ko: 현재 앱 등록 과정을 이어서 진행합니다.
zh_cn: 恢复这个应用的提交流程。

source: Delete this app.
ja: このアプリを削除します。
ko: 이 앱을 삭제합니다.
zh_cn: 删除这个应用。

source: Edit details about this app's listing.
ja: このアプリの公開情報を編集します。
ko: 이 앱의 등록 사항을 편집합니다.
zh_cn: 编辑这个应用的详细信息。

source: Manage Status
ja: ステータスを管理
ko: 상태 관리하기
zh_cn: 管理状态

source: Manage In-App Payments
ja: アプリ内課金を管理
ko: 앱 내부 결제 시스템 관리
zh_cn: 管理应用内付款

source: View App Listing
ja: アプリの詳細ページを表示
ko: 앱 등록 정보 보기
zh_cn: 查看应用页面

source: Edit details about this theme's listing.
ja: このテーマの公開情報を編集します。
ko: 이 테마의 목록에 대한 상세 편집
zh_cn: 编辑这个主题列表的详情。

source: View this theme's public listing page.
ja: このテーマの詳細ページを表示します。
ko: 이 테마의 공개 목록 페이지를 봅니다.
zh_cn: 查看这个主题的公开列表页。

source: View the popularity of this theme over time.
ja: このテーマの人気度を時系列で表示します。
ko: 이 테마의 전체 시간에 대비 인기도를 봅니다.
zh_cn: 查看这款主题随时间推移的传播情况。

source: Change the owner of this theme.
ja: このテーマのオーナーを変更します。
ko: 이 테마의 소유자를 변경합니다.
zh_cn: 更改这个主题的所有者

source: Transfer Ownership
ja: オーナーを変更
ko: 소유권 이전
zh_cn: 改变所有权

source: Delete this theme.
ja: このテーマを削除します。
ko: 이 테마 삭제하기.
zh_cn: 删除这个主题。

source: This add-on will be deleted automatically after a few days if the submission process is not completed.
ja: 登録手続きが完了しなかった場合、このアドオンは数日後に自動的に削除されます。
ko: 이 부가 기능은 등록 과정이 완료되지 않을 시 몇일 후 자동으로 삭제될 것입니다.
zh_cn: 如果几天后提交流程仍未完成，此附加组件将被自动删除。

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안함
zh_cn: 已停用

source: <b>Queue position:</b> %(pos)s of %(total)s
ja: <b>審査待ちの順番:</b> %(total)s 個中 %(pos)s 個目
ko: <b>대기열 번호:</b> %(pos)s번 / %(total)s
zh_cn: <b>队列位置：</b>共%(total)s位，您是第%(pos)s位

source: <strong>{0}</strong> active user
ja: <strong>{0}</strong> 人のアクティブユーザ
ko: 현재 사용자 <strong>{0}</strong>명
zh_cn: <strong>{0}</strong> 位活跃用户

source: No test results.
ja: テスト結果はありません。
ko: 시험 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有测试结果。

source: Start performance tests
ja: パフォーマンステストを開始
ko: 작동 속도 시험 시작
zh_cn: 开始性能测试

source: This file is not eligible for performance testing.
ja: このファイルはパフォーマンステストの対象にはなりません。
ko: 이 파일은 작동 속도 시험에 적합하지 않습니다.
zh_cn: 此文件不适合进行性能测试。

source: Submit App
ko: 앱 등록 하기
zh_cn: 提交应用

source: Submit Add-on
ja: アドオンを登録
ko: 부가 기능 등록
zh_cn: 提交附加组件

source: Step 3
ja: ステップ 3
ko: 3단계
zh_cn: 第 1 步

source: Step 3. Describe
ja: ステップ 3. 説明を追加
ko: 3단계. 설명 적기
zh_cn: 第 3 步：描述

source: Name and version:
ja: 名前とバージョン:
ko: 이름과 버전:
zh_cn: 名称和版本：

source: Homepage URL:
ko: 홈페이지 URL:
zh_cn: 主页网址：

source: The detail page will be:
ja: 詳細ページ:
ko: 상세 정보 페이지란:
zh_cn: 详细信息页面将是：

source: Please use only letters, numbers, underscores, and dashes in your URL.
ja: URL には、英数字、アンダーバー、ハイフンのみ使用できます。
ko: URL엔 문자, 숫자, 밑줄과 대시문자만 사용하세요.
zh_cn: 在网址中仅能使用字母、数字、下划线和连字符。

source: Provide a brief summary:
ja: 簡単な概要を記述してください:
ko: 간략한 정보를 적어주세요:
zh_cn: 提供简要的概述：

source: This summary will be shown in listings and searches.
ja: この概要はアドオン一覧や検索結果にも表示されます。
ko: 이 요약 정보는 목록과 검색 결과에 노출됩니다.
zh_cn: 这段概述将会显示在列表和搜索结果中。

source: Provide a more detailed description:
ja: より詳しい説明を記述してください:
ko: 좀 더 자세한 설명을 적어주세요:
zh_cn: 提供更详细的描述：

source: The description will appear on the detail page.
ja: この説明は詳細ページに表示されます。
ko: 이 정보는 상세 정보 페이지 상에 노출됩니다.
zh_cn: 描述将会显示在详细信息页面。

source: Support Email:
ko: 기술 지원 이메일:
zh_cn: 用户支持邮箱：

source: Support URL:
ko: 기술 지원 URL:
zh_cn: 用户支持网址：

source: Submission Complete
ja: 登録完了
ko: 등록 완료
zh_cn: 提交完成

source: You're done!
ja: 完了！
ko: 완료하셨습니다!
zh_cn: 完成了！

source: Your add-on has been submitted to the Preliminary Review queue.
ja: このアドオンは事前審査の順番待ちに追加されました。
ko: 당신의 부가 기능이 예비 심사 대기열에 등록되었습니다.
zh_cn: 您的附加组件已被提交到初步审核队列。

source: Your add-on has been submitted to the Full Review queue.
ja: このアドオンは本審査の順番待ちに追加されました。
ko: 당신의 부가 기능이 전체 심사 대기열에 등록되었습니다.
zh_cn: 您的附加组件已被提交到全面审核队列。

source: You'll receive an email once it has been reviewed by an editor. In the meantime, you and your friends can install it directly from its details page:
ja: エディタによるアドオンの審査が完了したらメールでお知らせします。それまでの間、あなたやアドオンの URL を知っている人は詳細ページから直接インストールできます:
ko: 편집자의 심사가 끝나면 이메일을 받아보시게 됩니다. 그 전까진 해당 부가 기능의 상세 정보 페이지에서 친구들과 함께 다운로드를 받아 설치해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在它由审核员审核完成后，您将会收到一封电子邮件。在审核期间，您和您的朋友可以直接从它的详细信息页面安装它：

source: Next steps:
ja: 次のステップ:
ko: 다음 단계:
zh_cn: 下一步：

source: <a href="{0}">Upload</a> another platform-specific file to this version.
ja: 別の OS 向けファイルをこのバージョンに <a href="{0}">追加</a> できます。
ko: 해당 버전에 다른 플랫폼 전용 파일을 <a href="{0}">업로드</a> 합니다.
zh_cn: <a href="{0}">上传</a>另一个特定平台的文件到这个版本。

source: Provide more details by <a href="{0}">editing its listing</a>.
ja: <a href="{0}">アドオンの公開情報を編集</a> して、より詳しい情報を提供してください。
ko: <a href="{0}">목록 노출 내역 편집</a>을 통해 보다 자세한 정보를 적어주세요.
zh_cn: <a href="{0}">编辑详细信息</a>以提供更多的信息。

source: Tell your users why you created this in your <a href="{0}">Developer Profile</a>.
ja: このアドオンを作った理由を <a href="{0}">開発者プロフィール</a> でユーザに伝えましょう。
ko: <a href="{0}">개발자 프로필</a>에서 이걸 만든 이유를 사용자에게 알려주세요.
zh_cn: 在您的<a href="{0}">开发者简介</a>中向您的用户讲述下您开发这个附加组件的原因。

source: View and subscribe to your app's <a href="{0}">activity feed</a> to stay updated on reviews, collections, and more.
ko: <a href="{0}">활동 내역 피드</a>를 구독해서 제작한 앱에 대한 사용자 평가, 모음집 수록, 그밖에 여러 정보의 업데이트를 받아보세요.
zh_cn: 查看并订阅有关您的应用的评论、收藏集及更多的<a href="{0}">动态信息</a>以随时获知。

source: View and subscribe to your add-on's <a href="{0}">activity feed</a> to stay updated on reviews, collections, and more.
ja: このアドオンの <a href="{0}">アクティビティフィード</a> を表示、購読して、レビューやコレクションなどの最新情報を入手しましょう。
ko: <a href="{0}">활동 내역 피드</a>를 구독해서 제작한 부가 기능에 대한 사용자 평가, 모음집 수록, 그밖에 여러 정보의 업데이트를 받아보세요.
zh_cn: 查看并订阅有关您的附加组件的评论、收藏集及更多的<a href="{0}">动态信息</a>以随时获知。

source: View approximate review queue <a href="{0}">wait times</a>.
ja: 審査完了までのおおよその <a href="{0}">待ち時間</a> を表示します。
ko: 대략적인 심사 <a href="{0}">대기 시간</a>을 조회해 보세요.
zh_cn: 查看相似审核队列的<a href="{0}">等待时间</a>。

source: Get Ahead in the Review Queue!
ko: 심사 대기열을 줄여보세요!
zh_cn: 在审核队列中排在前面！

source: Become an AMO Reviewer today and get your add-ons reviewed faster.
ko: AMO 심사자가 되서 부가 기능 심사를 더 빠르게 받아봅시다.
zh_cn: 今天就成为 AMO 审核者，让附加组件审核得更快。

source: Enrolling in Marketplace
ko: 마켓플레이스 등록하기
zh_cn: 加入市场

source: If this is a premium add-on you wish to sell in our Marketplace, be sure to enroll on the <a href="%(payments_url)s">Manage Payments</a> page <b>before</b> your add-on is reviewed by an editor.
ko: 프리미엄 부가 기능을 마켓플레이스에서 판매하고 싶다면 편집자에게 심사를 <b>받기 전에</b> <a href="%(payments_url)s">결제 관리</a> 페이지에 등록되어 있는지 확인해 주세요.
zh_cn: 如果这是一个您想在我们的“市场”中销售的付费版附加组件，请务必在您的附加组件被审核员审核<b>前</b>先到<a href="%(payments_url)s">管理付款</a>页面登记。

source: Step 5
ja: ステップ 5
ko: 5단계
zh_cn: 第 5 步

source: Step 5. Select a License
ja: ステップ 5. ライセンスを選択
ko: 5단계. 라이센스 선택
zh_cn: 第 5 步：选择许可协议

source: We require all add-ons to indicate the terms under which their source code is licensed. Please select a license from the list below or enter a custom license.
ja: このサイトでは、すべてのアドオンに対し、ソースコードのライセンスを明示することを求めています。以下のリストからライセンスを選択するか、独自のライセンスを入力してください。
ko: 모든 부가 기능은 라이센스가 있는 소스 코드임을 알려야 합니다. 아래 목록의 라이센스 중 하나를 선택하시거나 사용자 정의 라이센스를 입력해 주세요.
zh_cn: 我们要求所有的附加组件都要标明其源代码以何种协议许可。请从下面的列表中选择一种许可协议，或者输入一份自定义许可协议。

source: Select a license for your add-on:
ja: アドオンのライセンスを選択してください:
ko: 부가 기능에 사용할 라이선스를 선택하세요:
zh_cn: 为您的附加组件选择一种许可协议：

source: Step 4
ja: ステップ 4
ko: 4단계
zh_cn: 第 4 步

source: Step 4. Add Images
ja: ステップ 4. 画像を追加
ko: 4단계. 이미지 등록
zh_cn: 第 4 步：添加图像

source: Custom icons and screenshots draw attention and help users understand what it does. We strongly recommend uploading a custom icon, as in some areas of the website, only the icon and name will appear.
ja: 独自のアイコンとスクリーンショットは、ユーザの注目を集め、それがどのようなものかを理解するのに役立ちます。サイトの一部ではアイコンと名前のみが表示されるため、独自のアイコンをアップロードすることを強く推奨します。
ko: 직접 제작한 아이콘과 스크린샷은 이목을 집중시키고 사용자가 어떤 기능이 있는지를 이해하는데 도웁이 됩니다. 저희는 아이콘을 직접 제작해서 올리는걸 강력히 권장하고 있으며, 웹 사이트의 일부 구역에선 아이콘과 이름만 노출되기도 합니다.
zh_cn: 自定义图标和屏幕截图能吸引并帮助用户理解它的用途。我们强烈建议上传自定义图标，因为在网站的某些地方只显示附加组件的图标和名称。

source: Step 6
ja: ステップ 6
ko: 6단계
zh_cn: 第 6 步

source: Step 6. Select a Review Process
ja: ステップ 6. 審査方法を選択
ko: 6단계. 심사 과정 선택
zh_cn: 第 6 步：选择审核程序

source: All add-ons hosted in our gallery must be reviewed by an editor before they appear in categories or search results. While waiting for review, your add-on can still be accessed through its direct URL. Please choose the review process below that best fits your add-on.
ja: このサイトに掲載されるすべてのアドオンは、カテゴリや検索結果に表示される前に、エディタによる審査を受けなければなりません。審査を待っている間も、アドオンのページは URL を直接入力することで表示できます。このアドオンに合った審査方法を以下から選んでください。
ko: 저희 갤러리에서 호스팅되고 있는 모든 부가 기능들은 공개되기에 앞서 편집자의 심사를 반드시 받게 되어 있습니다. 심사 기간 동안에도 당신의 부가 기능은 URL을 입력하면 접근이 가능합니다. 아래의 심사 과정 중에서 적합한 방식을 선택해 주세요.
zh_cn: 所有托管在我们的展示库的附加组件在它们出现在分类或搜索结果中之前，都必须经过审核员审核。在等待审核期间，您的附加组件仍然可以直接通过网址访问。请在下面选择最适合您的附加组件的审核程序。

source: A complete review of your add-on's source and functionality. <a href="%(url)s">Learn more&hellip;</a>
ja: アドオンのソースコードと機能を完全に審査します。<a href="%(url)s">詳細...</a>
ko: 부가 기능의 소스 및 기능에 대한 전체 심사를 합니다. <a href="%(url)s">자세히 알아보기&hellip;</a>
zh_cn: 对您的附加组件源代码和功能的完整审核。<a href="%(url)s">了解更多&hellip;</a>

source: Appropriate for polished add-ons
ja: 洗練されたアドオン向けです
ko: 상용 부가 기능에 적합한 과정
zh_cn: 适合已完善的附加组件

source: Review should take place within 10 days
ja: 審査は通常 10 日以内に行われます
ko: 10일 이내의 차세대 버전에 대한 심사
zh_cn: 审核将在十天内进行

source: Review of subsequent versions within 5 days
ja: その後のバージョンの審査は通常 5 日以内に行われます
ko: 5일 이내의 차세대 버전에 대한 심사
zh_cn: 后续版本的审核时间在五天内

source: Warning-free installation and no feature limitations
ja: 警告なしのインストールと無制限の機能
ko: 경고문 없는 설치 및 기능 제약 해제
zh_cn: 安装时无警告信息且无功能限制

source: Choose Full Review
ja: 本審査を選択
ko: 전체 심사 선택
zh_cn: 选择全面审核

source: A faster review of your add-on's source for any major problems. <a href="%(url)s">Learn more&hellip;</a>
ja: アドオンのソースコードに重大な問題がないかを確認する、より迅速な審査です。<a href="%(url)s">詳細...</a>
ko: 부가 기능의 소스 및 기능에 대한 빠른 심사를 합니다. <a href="%(url)s">자세히 알아보기&hellip;</a>
zh_cn: 对您的附加组件的源代码进行较快的审核以发现重要的问题。<a href="%(url)s">了解更多&hellip;</a>

source: Appropriate for experimental add-ons
ja: 実験的なアドオン向けです
ko: 시험용 부가 기능에 적합한 과정
zh_cn: 适合实验性的附加组件
